Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/ModulesMailalertsAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Mail alerts
zh_tw: 郵件提醒

source: Sends e-mail notifications to customers and merchants regarding stock and order modifications.
zh_tw: 發送關於庫存和訂單修改的電子郵件通知給客戶和商家，

source: Cannot update settings
zh_tw: 無法更新設定

source: Please type one (or more) e-mail address
zh_tw: 請打入一個（或多個）電子郵件地址

source: Invalid e-mail:
zh_tw: 無效的電子信箱：

source: Settings updated successfully
zh_tw: 成功更新設定

source: No message
zh_tw: 沒有訊息

source: image(s)
zh_tw: 圖片

source: Voucher code:
zh_tw: 優惠券代碼：

source: Customer notifications
zh_tw: 客戶通知

source: Product availability
zh_tw: 商品恢覆供應日期

source: Gives the customer the option of receiving a notification when an out-of-stock product is available again.
zh_tw: 給予客戶在缺貨商品返貨時收到通知的選項。

source: Order edit
zh_tw: 訂單編輯

source: Send a notification to the customer when an order is edited.
zh_tw: 訂單編輯後向客戶發送通知。

source: New order
zh_tw: 新訂單

source: Receive a notification when an order is placed.
zh_tw: 在訂單建立時會收到一個通知。

source: Out of stock
zh_tw: 缺貨

source: Receive a notification if the available quantity of a product is below the following threshold.
zh_tw: 在可用產品數量低於下面設定時會收到一個通知。

source: Threshold
zh_tw: 限制

source: Quantity for which a product is considered out of stock.
zh_tw: 判斷一個商品是否缺貨的數量。

source: Coverage warning
zh_tw: 存貨覆蓋面警告

source: Receive a notification when a product has insufficient coverage.
zh_tw: 當某一商品含蓋範圍不足時接收通知。

source: Coverage
zh_tw: 存貨覆蓋面

source: Stock coverage, in days. Also, the stock coverage of a given product will be calculated based on this number.
zh_tw: 存貨覆蓋面，以天為單位。另外，指定商品的存貨覆蓋將在此基礎上計算。

source: Returns
zh_tw: 商品退換

source: Receive a notification when a customer requests a merchandise return.
zh_tw: 客戶要求商品退貨時收到通知。

source: E-mail addresses
zh_tw: 電郵地址

source: One e-mail address per line (e.g. bob@example.com).
zh_tw: 一行輸入一個電郵地址 (例如 bob@example.com)

source: Merchant notifications
zh_tw: 商戶通知

source: You must have a product to delete an alert.
zh_tw: 您必需有一個商品來刪除提醒。

source: You must be logged in to manage your alerts.
zh_tw: 您必須登錄來管理您的警報提醒。

source: No template found
zh_tw: 沒有找到模板
